je veux que tu modifie les contenues dans cette portfolio . base toi surtout sur mon parcours et ajoute des trucs coherent avec ces description de moi. ET aussi soit realiste je suis juste un etudiant L2 dans un pays pas tres avancer
descriptions :


je m'appele RAKOTONDRAMANANA Kevin Donovan.
Apres avoir obtenus mon bac , j'etudiais l'anglais ches CNELA dans cette periode j'ai eu mon permis de conduire et 
apres tous ça eu mon Français B2 chez l'Alliance française .
En octobre 2022 j'integre HEI . 
valider mon L1 chez HEI , maintenant je suis en L2 entant que Developpeur front-end .
j'ai recontré beaucoup d'amis de pote sur qui compter chez HEI. Il sont tous cool , amicale et surtous il sont plus qu'un famille .
Avant tous ça je vivais une vie d'etudiant dans une ecole s'appelle  LA COLUMBA ou j'ai rencontre mais amis ici dans le photo (image/prom.jpeg).
c'etais une belle aventure avec des fou rire tous les jours avant d'entrer dans le monde professionne chez HEI.


